अरे।
तुम बहुत खूबसूरत हो, है ना?
आप यूरी से शादी कर रही हैं और
फिर भी आपके पास कीफर भी है।
धत तेरी कि!
क्या गलत?
मैं
यूरी को हमारे बारे में बताने की सोच रहा था।
यह वास्तव में कीफर है।
मुझे शुरू से ही पता था
कि यह कीफर है।
लेकिन हमारी शादी के दिन,
आप "मैं सहमत हूँ" कहेंगी।
क्योंकि अगर आप ऐसा नहीं करते हैं,
मैं फेर कॉर्प को नष्ट कर दूंगा।
अरे, तीन बेवकूफों!
मुझे बस यही उम्मीद है कि आपको यूरी के बजाय उसे चुनने का पछतावा नहीं होगा ।
खंड ई को एक बार फिर विभाजित किया गया है।
जय, तैयार हो जाओ।
हम कहीं जा रहे हैं।
क्यों न हम
आने वाली शादी के बारे में बात करें?
ओह, मेरे भगवान।
क्या आप कम से कम उन्हें यह दिखाने की कोशिश नहीं कर सकते
कि आप मुझसे शादी नहीं करना चाहते?
मैं इसके लायक नहीं हूँ।
मैं तुम्हारे प्यार के लायक नहीं हूँ।
आप नहीं हैं…
काफी सुंदर भी।
लेकिन जिस तरह से तुम
सबके साथ इश्कबाजी करती हो,
ऐसा लगता है जैसे तुम्हारे
पास लड़कों की कमी हो जाएगी।
यह तुम्हें अपनी माँ से मिला है,
है ना?
तुम बिल्कुल अपने जैसे हो-
ये क्या बकवास है?!
जे, तुम कब तक मुझे बेवकूफ बनाते रहोगे?
वाह, जे के साथ ऐसे घुलमिल रहे हो
जैसे तुम्हें कुछ पता ही नहीं!
[सेक्शन ई में लड़ाई]
क्या हो रहा है,
तुम सब क्यों लड़ रहे हो?!
क्या चल रहा है?
वे आपस में क्यों भिड़ गए?
जब मैंने उन्हें छोड़ा, तब
सब कुछ ठीक था।
लेकिन जब मैं वापस आया,
तो सब कुछ अस्त-व्यस्त था।
इन लड़कों के लिए लड़ाई-झगड़ा करना कोई नई बात नहीं है ।
लेकिन यह अलग क्यों लग रहा है?
यह भारी लगता है।
और मुझे समझ नहीं आ रहा कि ऐसा क्यों है।
क्या मुझे उनसे बात करनी चाहिए?
मुझे जानना चाहिए, मुझे जानना जरूरी है।
उन्हें मुझसे कुछ भी नहीं छिपाना चाहिए ।
मुझे पता है कि कुछ गड़बड़ है,
भले ही वे इसे सीधे तौर पर न कहें।
मुझे तब बहुत बुरा लगता है जब मुझसे कुछ छिपाया जाता है।
मुझे यह जानना है कि
वे मुझसे क्या छिपा रहे हैं।
हैं?
इतनी सारी चॉकलेट क्यों हैं?
ओह ठीक है।
आंटी जेम्मा ने इन्हें यहाँ रखा है।
मैंने उसे थोड़ी देर पहले
चॉकलेट से भरा बैग ले जाते हुए देखा था।
श-एन!
क्या यह मेरे लिए है?
हाँ,
यदि आप मेरे प्रश्न का उत्तर देंगे।
मुझे पहले से ही पता है कि
तुम क्या पूछने वाले हो, जे।
मैं तुम्हें जवाब नहीं दूंगा।
जो चाहो करो।
अरे!
जय!!!
वाह, यह तो बहुत ही…
- मीठा!
- यह मीठा है?
हम्म!
- जे, बस एक ही दे दीजिए।
- ये स्वाद में बहुत अच्छा है।
कहते हैं कि समीक्षा करते समय मिठाई खाना अच्छा होता है ।
अगर आप
परीक्षा से पहले चॉकलेट खाते हैं,
इससे आप अधिक बुद्धिमान बनते हैं।
वास्तव में?
आप शानदार अंकों से उत्तीर्ण होंगे।
हम्म!
अब तक की सबसे बेहतरीन चॉकलेट!
जी हां, आप रैपर ले सकते हैं।
जय!!!
बस करो, यह मज़ाक नहीं है।
वह चिढ़ रहा है।
- जे, कृपया।
- यह मेरा पसंदीदा है।
इसका स्वाद बहुत ही बढ़िया है!
ठीक है, मैं बात करूंगा!
मुझे बस एक दे दीजिए, प्लीज़!
बस एक, जे।
कृपया, जय।
इसे देखा?
और इस?
बस मेरे सवाल का जवाब दे दो
और तुम्हें ये सब मिल जाएंगे।
इस झांसे में मत आना, सी!
हम इसे बाद में खरीद लेंगे।
सब कुछ!
धत तेरी कि!
मुझे बताओ, सी.
आप लोग क्यों लड़ रहे थे?
हम्म।
मुझे अभी भी
चॉकलेट की मिठास का स्वाद याद है!
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि कीफर
और यूरी आपस में बहस कर रहे थे।
हमने पक्ष चुन लिए,
इसलिए यह एक बड़े झगड़े में बदल गया।
यह हो रहा है।
यह बात है।
आपने कहा था कि यह मेरा है!
सेक्शन ई का विभाजन हो रहा है।
यह सही नहीं है।
दे!
झगड़ा किस बात पर हुआ था?
चुप रहो, सी-एन!
तुम चुप रहो!
अरे यार, बोल तो सही!
चुप रहो, दखल देना बंद करो!
आप तो
Ci-N के लिए चीजें और मुश्किल बना रहे हैं!
आप अपने काम से मतलब रखें!
लीजिए, आप इसे ले सकते हैं।
बहुत-बहुत धन्यवाद, जय!
धन्यवाद, जय!
अगर तुमने ऐसा कुछ किया तो मैं तुम्हारी पिटाई कर दूंगा!
मुझे इन लोगों के बारे में बिल्कुल भी पता नहीं है ।
सब कुछ होने के बाद, अब वे
एक दूसरे से लड़ने का फैसला कर रहे हैं?
यह रिट्रीट जल्द ही आयोजित होने वाला है।
अपने कागजात निकालो, दोस्तों।
परीक्षा एक मिनट में शुरू हो जाएगी।
अरे, जो भी हो।
आप लोग जो चाहें करें!
यह रिट्रीट मजेदार होगा, इसलिए मुझे
यकीन है कि वे जल्द ही ठीक हो जाएंगे।
मुझे यकीन है कि वे फिर से सुलह कर लेंगे।
एक बार जब हम
रिट्रीट में आनंद लेना शुरू कर देंगे।
अरे, महोदय! आज तो मुझे बहुत बुद्धिमान महसूस हो रहा है।
- मैंने चॉकलेट खाई।
- क्या आप इस बारे में निश्चित हैं, सुश्री मारियानो?
महोदय।
लेकिन इससे पहले कि हम मजे करें,
पहले इस परीक्षा का सामना करने का समय आ गया है।
शुभकामनाएं, बच्चों।
समय पूर्ण हुआ!
बुनियादी।
आप किस पेज तक पहुंचे थे?
धत् तेरे की!
मूर्ख!
हैं? आप जवाब दे पाए?
धन्यवाद।
महोदय! क्या हमें छुट्टी मिल गई है?
हाँ।
- सचमुच?
- अभी अपने पेपर जमा करो।
क्या आप घर जा रहे हैं?
इसके बाद आप कहां जा रहे हैं?
अलविदा, महोदय!
- चलो कहीं घूमने चलते हैं।
- ठीक है, कहाँ?
कहीं भी।
सुश्री मारियानो,
अपने पिछले स्कूल से अपने कागजात पर हस्ताक्षर करवाना न भूलें ।
मुझे सोमवार तक इनकी आवश्यकता है।
रुकिए, महोदय! मेरा काम अभी समाप्त नहीं हुआ है।
समय समाप्त हो गया।
- हैं?
गुस्सा कर देने वाला!
मैं तो लगभग यह बात भूल ही गया था।
चिंता करने के लिए एक और बात।
यह तो बहुत बुरा है!
वे बेवकूफ अब भी
मुझे जवाब नहीं दे रहे हैं।
और जब मैं घर लौटा
तो एला को यहीं पाया!
यदि आप फिर भी मुझे जवाब नहीं देंगे,
मुझसे दोबारा कभी बात करने की जहमत मत उठाना ।
अरे, बदमाश!
जय, मैं इस बारे में बात नहीं करना चाहता।
यह मेरी तरफ से नहीं आना चाहिए।
आपका क्या मतलब है?
यह असल में किस बारे में है?
आह बुरा न मानें।
लेकिन मुझे उम्मीद है कि आप मुझे माफ कर देंगे।
हमने बहुत बड़ी गलती की।
विशाल।
तुम्हें माफ़ कर दूँ?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
सी-एन! हेलो?!
गुस्सा कर देने वाला।
इंतजार नहीं।
मैं उससे बात क्यों करूँगी?
नहीं,
मुझे यह करना होगा।
अच्छा कमरा।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तो अब तुम और कीफर
साथ हो, है ना?
यूरी के बारे में क्या?
उसकी क्या खबर है?
तुम तो उसे पसंद भी नहीं करते।
तो फिर भी आप उससे शादी क्यों कर रही हैं?
यह बात उसे बताओ, मुझे नहीं।
मैं यूरी को जानता हूँ।
उन्हें अब भी उम्मीद है।
और वह टिक नहीं पाएगा।
अगर उसे गुमराह नहीं किया जा रहा होता।
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
यूरी को अकेला छोड़ दो।
तुम उसे सिर्फ दुख पहुंचा रहे हो।
वाह! देखो कौन बोल रहा है!
उसे पहले किसने चोट पहुंचाई, हाँ?
सच में, ये बात आप कह रहे हैं?
आपको ठीक से पता नहीं है
कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं!
आप जानते हैं क्या, बस चले जाइए!
मुझसे इस तरह बात मत करो।
आप भी मेरे बारे में कुछ नहीं जानते ।
इसलिए आपको भी मुझसे इस तरह बात करने का कोई अधिकार नहीं है ।
छुट्टी।
बहुत खूब।
कीफर के साथ रहने पर तुम्हें पछतावा होगा।
मुझ पर भरोसा करें।
में वहा गया था।
"कीफर के साथ रहने पर तुम्हें पछतावा होगा।
मैं यह अनुभव कर चुकी हूं।"
बेहद नाटकीय।
[सेक्शन ई के लोग जयकार कर रहे हैं]
कैंपिंग! कैंपिंग!
मुझे आपसे अकेले में बात करनी है।
कैंप तो कमाल का है!
कैंप चट्टान है।
डेविड, इनमें से मेरा कौन सा है?
मुझे यहां आए हुए बहुत समय हो गया है।
सच में, यह बहुत अन्यायपूर्ण है।
हमारी सेवा में देरी क्यों हुई?
और ऐसा लगता है कि यहाँ सिर्फ हम ही हैं।
इसमें बहुत समय लग रहा है।
आयोजक कहाँ हैं?
क्या हम उनसे पहले पहुँच गए?
लानत है!
मैं इसके लिए इतनी जल्दी उठ गई!
मैं इसके बिल्कुल भी लायक नहीं हूँ!
क्या हम ही यहाँ अकेले हैं?
मैंने होली सेंट्स के पास यहाँ वापस आने की योजना भी नहीं बनाई थी ।
वह एक!
ओह, मेरे भगवान!
जय, क्या यहाँ से बदबू आ रही है?
आप अपना मुंह क्यों ढक रहे हैं?
मुझे फ्रेया पर हंसी आ रही है।
उसे देखो, कितनी बेवकूफ है!
ऊँची एड़ी के जूते पहनकर जंगल में कौन जाता है
?
- सही कहा ना?
- हाँ!
हाय बेबी!
- हाय!
- वो तीन बार ठोकर खाएगी, देखना।
उसे चलने में बहुत परेशानी होगी।
मैं बहुत निराश हूँ।
चल दर।
चलो चलते हैं।
मुझे घर जाना है!
मैं यहाँ नहीं रहना चाहता!
मीका!
हे भगवान, मीका!
तुम कितनी बेवकूफ हो!
और वो बेवकूफ है?
यहाँ!
तुमने कुछ भी सही नहीं किया है, मीका।
- शायद आप सेक्शन ई में शामिल होना चाहते हैं?
- सच में, जे?
तुम अपना
खिलौना भी यहाँ ले आए हो?
जो कुछ भी!
- वैसे ये प्यारा है!
- है ना? ये मेरा पसंदीदा है।
जब यह मेरे पास होता है,
मुझे सुरक्षित महसूस हो रहा है।
खासकर तुम्हारे जैसे बेवकूफों से!
वास्तव में?
सर एल्विन!
[सेक्शन ई के लोग जयकार कर रहे हैं]
सेक्शन ई, क्या आप ही हैं?
हाँ!
आपको अपने-अपने
सेक्शन के झंडे आसपास दिखाई देंगे।
और वही आपका शिविर स्थल होगा।
सेक्शन ई, आप
पश्चिम की ओर स्थित हैं।
पश्चिम की ओर!
प्रवेश करने से पहले,
मुझे पहले दस्तावेज़ीकरण के लिए एक क्लास की तस्वीर चाहिए ।
यहाँ, मेहराब के पास। चलो चलें!
तस्वीर! तस्वीर!
जल्दी करो!
मैं यहीं खड़ा रहूंगा।
मेरा कद कम है।
ठीक है दोस्तों!
तीन... दो... एक...
महोदय, हमसे जुड़ें!
चल दर!!!
[सेक्शन ई के लोग जयकार कर रहे हैं]
मैं आपसे प्यार करता हूँ सर एल्विन!
हमने देखा कि उनके कैंपसाइट कितने अच्छे थे,
और फिर हमारा कैंपसाइट ऐसा दिखता है।
और इसकी बदबू भी बहुत खराब है।
हम उम्मीद कर रहे हैं।
हमारा शिविर स्थल अच्छा हो,
लेकिन अंततः हमें यही परिणाम मिला।
उन्होंने हमारे साथ आखिर क्या किया?
क्या आयोजक हमसे नाराज हैं?
देखो उन्होंने क्या किया।
सब कुछ अस्त-व्यस्त है, और उन्होंने
हमारी खैरियत तक नहीं पूछी!
बिल्कुल!
अगर यहाँ कोई साँप हो तो?
हमें काट सकता है।
सही?
मैं यही कह रहा हूँ।
मैं पूरी रात इसे देखता रहा हूँ।
मैं इसे असेंबल कैसे करूं?
मैं इसे कहाँ संलग्न करूँ?
क्या मैं भी वहीं आपके साथ आ जाऊं?
यह सब क्या है?
आग बहुत तेज़ है!
अगर मैं रास्ता भटक गया तो क्या होगा?
उफ़, ये सब क्या है?
क्या आप आगे बढ़ते हैं...?
आप इसे कब से ठीक कर रहे हैं?
आप क्या कर रहे हो?
मुझे?
कपड़े धो रहे हैं।
आप अंधे हैं?
ठीक है, जो चाहो करो।
ओह!
मैं कल सुबह अपने पुराने स्कूल के पास से गुजरूंगा ।
यह यहीं पास में है।
मुझे बस
अपने कागजात पर हस्ताक्षर करवाने हैं।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा, जय!
कोई ज़रूरत नहीं, मैं अकेले जा सकता हूँ।
ज़्यादा समय नहीं लगेगा।
इसके अलावा, सर एल्विन को पहले से ही
इसके बारे में पता है।
उन्होंने ही
मुझसे इस पर हस्ताक्षर करवाने को कहा था।
अरे, जिद्दी मत बनो।
आपके साथ कुछ भी हो सकता है।
अब आगे क्या होने वाला है—
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
मैं भी आऊंगा, कौन जाने
दूसरे सेक्शन तुम्हारे साथ क्या कर सकते हैं।
अच्छा!
चलो कल सुबह चलते हैं।
आप लोग तो बड़े जिद्दी हैं!
खैर, मैं
कल चुपके से यहाँ से निकल जाऊंगा।
जय, मुझे भी इसमें से थोड़ा सा चाहिए!
अरे, बाद में मिलते हैं! हम अभी-अभी यहाँ पहुँचे हैं
और तुम इसे पहले ही खत्म कर रहे हो!
हमारे पास खाने के लिए कुछ नहीं है।
ड्रिक्स!
अपना फोन निकालो।
- कल—
- ओह, मेरे पास मेरा फोन नहीं है।
मैं इसे याद कर लूंगा।
कल उसका हालचाल ले लेना, ठीक है?
इसका प्रबंध करें।
हां, कीफर।
अच्छा।
महोदय?
महोदय!
जय-जय,
क्या वह तुम हो?
ओह नहीं, महोदय। मैं तो बस एक होलोग्राम हूँ।
आप कैसे हैं?
यह सचमुच आप ही हैं!
तुम यहां क्यों हो?
क्या आप यहाँ दोबारा पढ़ाई करेंगे?
नहीं।
मुझे बस मार्गदर्शन कार्यालय में अपने दस्तावेजों पर हस्ताक्षर करवाने हैं ।
आपको पता है,
जबसे तुम गए हो,
यहां बहुत कुछ घटित हुआ है।
बेशक।
उपद्रवी चला गया है।
नहीं, ऐसा नहीं है, स्थिति और भी बदतर हो गई!
वे लोग जो
उस समय आपसे डरते थे?
वे भी उपद्रवी बन गए हैं!
आपको पता है कि वे क्या कहते हैं,
"जब राजा चला जाता है,
तो हर कोई अपना महल बनाता है।"
क्या यह कोई कहावत है?
हाँ।
अरे हां,
साइरस तुम्हारा बॉयफ्रेंड है, है ना?
वह दोबारा स्कूल जाने लगा है।
ओह, मेरे भगवान।
मेरे
और साइरस के बीच के पुराने रिश्ते के बारे में तो सर को भी पता है।
तो वह वापस आ गया है।
वह अब मेरा बॉयफ्रेंड नहीं है।
मैं बहुत दिनों से दूर था।
क्या ऐसा है?
ठीक है,
मैं काम पर वापस जाऊंगा।
अपना ख्याल रखना, ठीक है?
मुझे आपको दोबारा देखकर बहुत खुशी हुई ।
मैं आगे बढ़ूंगा।
महोदय!
हम्म?
मैं बस इतना ही चाहता था...
मैंने पहले तुम्हारे साथ जो कुछ भी किया है, उसके लिए माफी मांगता हूं ।
इसके बारे में भूल जाओ।
सब कुछ क्षमा कर दिया गया है।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि आप सुरक्षित रहें।
आप भी, महोदय।
ठीक है।
मुझे उम्मीद है कि मेरी मुलाकात साइरस से न हो।
भगवान का शुक्र है!
क्या-
आपको यहां देखकर अच्छा लगा, जय-जय।
मुझे पता था कि तुम वापस आओगे।
मत जाओ,
मैं अब भी तुमसे बात कर रहा हूँ!
साइरस!
अच्छा हुआ तुम वापस आ गए।
क्योंकि मुझे तुम्हारी बहुत याद आ रही थी।
मुझे छोड़ दो।
क्या, दर्द हो रहा है?
दर्द होता है ना?!
मुझे भी उस समय बिलकुल ऐसा ही
महसूस हुआ था!
मुझे छोड़ दो।
मारियानो?
मुझे बस इन पर हस्ताक्षर चाहिए, महोदया।
वाह, आप तो बड़े विनम्र हो गए हैं!
तुम मुझसे ऐसे चिल्लाते थे
जैसे हम दोनों एक ही उम्र के हों।
ठीक है, मैं
रजिस्ट्रार के पास आपके रिकॉर्ड की जाँच कर लेता हूँ।
जय, क्या हम बात कर सकते हैं?
उसमें अभी भी वो बात है, है ना?
साइरस, कृपया।
मुझे कोई परेशानी नहीं चाहिए।
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
सरल।
मैं चाहता हूँ कि तुम महसूस करो
जो कुछ मैंने पहले झेला था।
मेरी सहायता करो-
कोई तुम्हारी मदद नहीं करेगा!
मेरी मदद करो...
उसे उठाओ!
उसे ऊपर खींचो।
यह पर्याप्त नहीं है।
इससे सब खत्म हो जाएगा!
जय!!!
जय!
जय! मैंने तुम्हें पकड़ लिया।
तुम ठीक हो?
जय, क्या तुम ठीक हो?
आपको चोट कहाँ लगी?
तुम मुझसे क्या चाहते हो?
तो आखिरकार हमारी मुलाकात हो ही गई!
तुम ये सब क्या कर रहे हो?
- और तुम कौन हो बेवजह?
- यूरी हानामिची।
मार्क कीफर वॉटसन।
आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा!
तो तुम लड़ना चाहते हो, है ना?
लंबा वाला सुंदर है।
लाल बालों वाली तो
और भी ज्यादा आकर्षक है।
वो ज्यादा आकर्षक है।
कौन?
उसे।
मेरा सामान…
हम इसे बाद में ढूंढेंगे।
पहले इसे खत्म कर लेते हैं।
जाओ और उन्हें खत्म करो!
उठना!
अब क्या करें, बेवकूफ?
मुझे नहीं पता, शायद हम भी
इसमें फंस जाएं।
आप अभी हिल नहीं सकते, है ना?
तुम उस मुक्के के हकदार हो।
उसे लात मारो, भाई।
तुम सच में रुकोगे नहीं, है ना?
तुममें अब भी पलटवार करने का साहस है।
कितने बहादुर हो, है ना?
क्या?
कैसा रहा भाई?
अच्छा है!
ठोस!
उसका खून बह रहा है.
इंतज़ार,
वैसे भी जय-जय तुम्हारे लिए कौन है?
तुम क्यों परवाह करते हो
मैंने उसके साथ क्या किया?!
वह हमारी सहपाठी है।
वह हमारी दोस्त है।
वह हमारे परिवार का हिस्सा है।
वह सेक्शन ई से संबंधित है।
और वह मेरी है।
क्या तुम वही हो जिसे उसने
मेरी जगह नियुक्त किया है?
तुम
भी उस औरत के झांसे में आ गए, है ना?!
साला हरामखोर!
शाबाश, कीफर!
यूरी!
उसे रोको, यूरी।
साइरस को गंभीर चोट लग सकती है!
कीफर, बस करो!
क्यों?
वह अभी-अभी अस्पताल से डिस्चार्ज हुए हैं।
उसके साथ फिर कुछ हो सकता है !
तो चलिए उसे
वापस अस्पताल में भर्ती करा देते हैं!
सही!
यह बेचारा।
वह किसलिए था?
तुम्हें मुझे एक चुंबन देना होगा।
तुमने
कक्षा में चॉकलेट खाते समय अपशब्दों का प्रयोग किया।
कीफर, क्या हम
यहाँ से निकल सकते हैं?
वह रोने वाला है।
क्या आप रो रहे हैं?
उठ नहीं पा रहे हो, है ना?
खाना, खाना!
चलो अब खाना खा लेते हैं,
दोपहर के भोजन का समय बीत चुका है।
हम ही बचे हैं,
खाना लगभग खत्म हो चुका है।
ओह, फिटिंग चेक!
कैटवॉक! मॉडल!
अरे, चलो अब खाना शुरू करते हैं!
रुको, हम बस पोज देंगे।
तीन, दो, एक, शुरू करो।
तुम तो बिल्कुल ही घिनौने हो!
जो कुछ भी!
तुम्हारी शॉर्ट्स बेहद बदसूरत हैं।
ज़रा ठहरिये।
खाना!
वाह, खाना देखकर आप मुझे पहले ही भूल गए !
ये लो, कीफर—दो टुकड़े।
जय, हाय।
क्या आप वाकई
अस्पताल नहीं जाना चाहते?
यह आयोजकों तक पहुंच सकता है,
और फिर हालात बिगड़ सकते हैं।
हालात और भी बिगड़ सकते हैं,
इसलिए परेशान न हों।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो
तो हमें बता दीजिएगा।
क्या आपको भूख लगी है?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए लाऊं?
खाओ।
मुझे भूख नहीं है।
अगर तुम नहीं खाओगे,
मैं तुम्हें अस्पताल ले चलूंगा।
क्यों?
अरे, डेविड, तुम कहाँ जा रहे हो?
- खाओ, जय।
- उसे और खाना मिल सकता है।
जब लगभग कुछ बचा ही नहीं है, तब आप और अधिक की मांग कर रहे हैं ।
मैं इसे पहले ही मुफ्त में दे रहा हूँ।
अब से,
अब आपको किसी के साथ के बिना बाहर जाने की अनुमति नहीं है ।
आप जहां भी जाएं, कोई न कोई आपके साथ होना चाहिए ।
समझ गया?
हैं? किसलिए?
देखो तुम्हारे साथ क्या हुआ!
अगर हम पहले नहीं आते तो क्या होता?
आपको
अस्पताल में भर्ती होना पड़ सकता था!
मुझे नहीं पता था कि
ऐसा होने वाला है, ठीक है।
इसके अलावा, होली सेंट्स में कोई भी मुझे नुकसान नहीं पहुंचा सकता था।
वास्तव में?
साइरस नाम के उस आदमी ने तुम्हारे साथ जो किया, उसे तुम क्या कहोगे ?
मुझे लगा था कि वह
अस्पताल में भर्ती है?
वह कुछ हफ्तों से बाहर है।
और उन्होंने उसे वापस स्कूल में दाखिला दे दिया।
आपको पता था?
हो सकता है कि आपने वास्तव में
मिलने की योजना बनाई हो!
क्या?
ऐसा हो ही कैसे सकता है?
हम अब एक-दूसरे से बात नहीं करते।
और हम ठीक नहीं हैं।
तो आप वहां क्यों गए थे?
हो सकता है कि आप सचमुच
साइरस को देखना चाहते हों।
और मैं
उससे क्यों मिलना चाहूंगा?
इंतज़ार।
क्या आप लोग ईर्ष्यालु हैं?
- नहीं
हां!
तुम दोनों बहुत उलझन भरे हो।
आपके गुस्से का असली कारण क्या है ?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
हम इसलिए नाराज हैं क्योंकि तुम्हें चोट लगी है।
और हम आपकी रक्षा के लिए वहां मौजूद नहीं थे।
बिल्कुल।
यह सही है।
आप कैसे हैं?
अच्छा!
हाँ, मुझे सच में जलन हो रही है!
मुझे बताओ,
कौन सा लड़का यह सुनकर खुश होगा कि जिस लड़की को वह पसंद करता है, वह यह बात कह रही है
क्या वह अपने पूर्व प्रेमी से मिली?
मुझे बताओ दोस्तों, क्या मैं सही कह रहा हूँ?
आपको कैसा लगेगा?
रोरी, तुम्हें कैसा लगेगा?
मुझे तो बेहद जलन होगी!
तुम वहाँ जाओ।
आपको कैसा लगेगा?
फेलिक्स?
मैं रो दूंगी।
डेविड?
मुझे भी ऐसा ही महसूस होता।
इस मामले में मैं कीफर से सहमत हूं।
धन्यवाद।
मुझे?
मैं ग्रेस के पूर्व प्रेमी को जान से भी मार सकता हूँ।
ओह, तो इसीलिए तुमने
उसे गर्भवती किया था।
अच्छी बात है कि मीका का
कोई पूर्व प्रेमी नहीं है!
लेकिन अगर मैं होता,
मैं उस आदमी की खाल जिंदा ही उतार दूंगा।
और उसे
प्याज और लहसुन से नहलाओ।
तुम सब पागल हो!
मैं इसके बारे में आपसे पूछता हूं,
क्या साइरस के बारे में ईर्ष्या करने लायक कुछ है ?
- हाँ।
- वह लंबा है।
- उसका शरीर सुगठित है।
- हाँ।
इतना ही।
क्या वह सुंदर है?
- नहीं, बात बस इतनी सी है।
हाँ।
आप लोग तो बिलकुल ही हास्यास्पद हैं।
जय,
अगर तुम उससे एक बार फिर मिले
और मुझे पता चल गया तो...
मैं खुद
तुम्हें अपने घर में बंद कर दूंगा।
और यह सुनिश्चित करें कि वह
आपके आस-पास कहीं भी न आए।
चलो उसे जिंदा ही जला देते हैं।
उत्तम।
बहुत-बहुत धन्यवाद। बिल्कुल सही।
हम यही करेंगे।
मैं बहुत बोर हो रहा हूँ।
हमें इन गतिविधियों में शामिल क्यों नहीं
किया गया?
एड्रिक्स, कूलर जितना ठंडा होता जा रहा है, भाई!
अरे, ये क्या? कूलर?!
आपका क्या मतलब है?
धत तेरी कि!
- कूलर!
- यहाँ क्या हुआ?
हम क्या पीने वाले हैं?
ये क्या बकवास है?
उन्होंने तो हमें लूट ही लिया!
- हैं?
- नहीं!
हमारे तंबू देखिए।
किसने किया यह?
सेक्शन ई, तंबुओं की तलाशी लो!
हमें आज रात पीना ही होगा!
लानत है।
श-एन!
- मेरी पत्रिकाएँ!
- यह किसने किया?
क्या हमें आयोजक को बताना चाहिए?
धिक्कार है!
हैलो ये क्या है?
क्या?
- ये क्या है?
- इस पर "मैरिनेल" लिखा है।
इंतज़ार!
"मैरिनेल?"
अरे, वह सेक्शन ए से है!
वह मेरी क्रश हुआ करती थी।
सेक्शन ए का
रुमाल यहाँ कैसे पहुँच गया?
आप हमसे यह क्यों पूछ रहे हैं?
- हम यहाँ एक ही समय पर आए थे।
- क्या सेक्शन ए ने हमसे चोरी की?
एक खंड?
जय-जय, मेरे तम्बू को देखो!
अरे नहीं, यह तो पूरी तरह से नष्ट हो गया!
अविश्वसनीय!
वे आपसे वाकई ईर्ष्या करते होंगे।
मैंने उनके साथ कुछ भी नहीं किया।
क्या हमें इसकी रिपोर्ट करनी चाहिए?
मेरा सामान-
वह चला गया।
उन्होंने इसे ले लिया।
क्या मेरा खिलौना भी?
वो भी चला गया,
लेकिन रुकिए, मैं दोबारा जांच कर लेता हूँ।
- यहीं रुको।
- हैं?
मेरा खिलौना!
कृपया जांचें!
जाँच करें कि मेरा खिलौना वहाँ है या नहीं।
जल्दी करो,
कहीं गिर तो नहीं गया!
मैं बौखला रहा हूं!
जय!!!
यहाँ एक साँप है!!!
कौन सा सांप?!
क्या आपको यकीन है?
जी हाँ, बिल्कुल है, जय!
मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ!
- अरे, जय, सावधान रहो!
- जय, संभलकर रहो!
जय!
- रुको!
- वहां से दूर हट जाओ!
वैसे भी, यह मर चुका है!
यह पूरी तरह से कुंडलित है।
फिर भी!
मुझे देखने दीजिए।
- घिनौना!
पहले देख लें।
ये क्या है?
क्या ये हॉटडॉग हैं या मीटलोफ?
अरे बाप रे, ये तो बहुत बड़ा है।
यह तो पहले ही मर चुका है।
जय!
मुझे पता है कि हम
सेक्शन ए से कैसे बदला ले सकते हैं।
कैसे?
सबसे अच्छा दोस्त,
आप इसे संभालिए, ठीक है?
छी!
घिनौना, सीआई!
घिनौना।
दोस्तो!
आइए हम सब कल सुबह जल्दी उठें।
मेरे पास एक योजना है, ठीक है?
मैं यहां समझाता हूं।
एड्रिक्स,
जल्दी जागो।
जल्दी उठना, ठीक है!
जल्दी करो!
शोर मत करो।
चुप रहो!
सीआई-एन, कोई तुम्हें देख सकता है।
नीचे उतरो।
तुम बहुत शोर मचाते हो।
यह निराधार है।
मुझे पहले से ही पता है कि
मुझे आप लोगों पर भरोसा नहीं है।
आखिर ये दोनों लड़कियां हैं कौन?
वे मेरे समूह का हिस्सा नहीं हैं।
ठीक है, ये रही योजना।
कीफर, तुम वहाँ जाओ।
जरूरत पड़ने पर हमारा साथ दें।
यूरी, तुम यहीं रहो।
जय-जय का ध्यान रखना।
सीआई-एन, तुम मेरे साथ हो।
मैं भी शामिल होना चाहता हूँ।
चलो यहीं रुकते हैं।
मुझे आश्चर्य हो रहा है कि
मेरा खिलौना कहाँ है।
मैं इसे बाद में ले आऊंगा।
अभी के लिए, यहीं रहो।
लड़कियों, आज की गतिविधि को
ट्रस्ट फॉल कहा जाता है।
यहीं पर आप
दोनों के बीच भरोसे की परीक्षा होगी।
मेरा इंतजार करना।
तो, फ्रेया सबसे आगे है।
उह, ठीक है।
क्या बात है?
और तेज।
तुम लोग मुझे पकड़ लो,
सुनिश्चित करें कि आप ऐसा करें।
श-एन!
- सांप!
- चलें? ठीक है!
रुको, इसे पकड़ो!
इंतज़ार!
क्या?
तुम यह कर लोगे, ठीक है?
हमें आप पर भरोसा है,
इसे पूरा कीजिए।
ये रहा।
हे भगवान! मुझे जल्दी मत करो।
- तेज़।
- अरे वाह, ये रहा।
- रुको!
- तीन गिनने पर, दो...
ठीक है।
इंतज़ार!
क्या यह वाकई महत्वपूर्ण है?
जी हाँ, बिल्कुल। बस जाइए!
आपको यह मिला।
आपको बहुत देर लग रही है।
हाँ, तुम ही हो रानी मधुमक्खी।
फ्रेया, और तेज़!
मुझे यह पसंद नहीं है।
मैं सचमुच #किसीपरभरोसानहींकरो वाली सोच रखता हूँ।
- हम तुम्हारे साथ हैं।
- फ्रेया, हमें यह करना ही होगा।
चल दर।
मैं बहादुर हूं,
मैं साहसी हूँ,
हाँ, आप वाकई साहसी हैं!
- मुझे किसी चीज से डर नहीं लगता!
- डेविड, जल्दी करो।
ये क्या बकवास है?
मैं तुम्हारा सामान लेने जाता हूँ।
हम कमाल के हैं, भाई!
अरे, मैंने तो तुमसे हाई-फाइव किया था!
तुमने मुझे बीच में ही क्यों छोड़ दिया?
यूरी!
ये रहा! जय!
देखना!
क्या यह सब पूरा हो गया है?
लड़कों, तुम लोग कहाँ हो?
हैलो, कीफर।
हम पहले से ही
सेक्शन ए के मीटिंग हॉल में हैं।
अन्य अनुभाग कैसे हैं?
हमने उनके हॉलों से बाकी सामान वापस ले लिया ।
और पुष्टि हो गई है कि
हमारा खाना सेक्शन डी में है।
अच्छा हुआ कि सेक्शन सी
इसमें शामिल नहीं हुआ।
हम सब इस समय एक साथ हैं।
सब अच्छा?
हम वहां जाएंगे।
ठीक है।
हाँ।
अच्छा!
[सेक्शन ई के लोग जयकार कर रहे हैं]
बेस्टी! बेस्टी!
यह क्या है?
अरे, बदसूरत लोगों!
सुंदर हे।
- हाँ?
- मुझे कॉल कर रहे हो, भाई?
कितनी धृष्टता है!
तुम सब बिल्कुल नकली हो।
तुमने तो जय-जय की मदद तक नहीं की।
सही!
इसकी मदद करें।
अरे, किसी को तो इसे साझा करना होगा
सी-एन, जे-जे और डेविड, ठीक है?
मैं इसे संभाल लूंगा।
मैं इसे संभाल लूंगा ताकि ज्यादा गड़बड़ न हो।
डेविड, किट और जोश के साथ जाओ।
तो चलिए,
जय के लिए वहाँ एक अस्थायी तम्बू बना लेते हैं।
क्या आप सभी सहमत हैं?
जय और मैं एक ही टेंट में रहेंगे।
ज़रूर।
मुझे लगा था कि हम
खेलने वाले हैं?
आप इसे संभाल सकते हैं,
इसे अकेले ही करें।
नहीं।
क्यों?
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
इसके अलावा, सी-एन और मैं पहले भी
एक साथ एक कमरे में रह चुके हैं।
जय,
तुम एक लड़की हो और
सीआई-एन अभी भी एक लड़का है।
तो मेरी तरफ से जवाब ना है।
तो क्या हुआ? यह Ci-N है।
ईमानदारी से,
मुझे सीआई के साथ बिताई वो यादगार रातें बहुत याद आती हैं।
मुझे उनके वर्तमान अपार्टमेंट में उनके जीवन के बारे में सुनना अच्छा लगेगा ।
नहीं।
कोई भी जय-जय के साथ टेंट साझा नहीं करता।
के अलावा...
मैं, बेशक।
नहीं?
मुझे लगता है कि किसी को भी
जय-जय के साथ टेंट साझा नहीं करना चाहिए।
पर्याप्त!
अब बेहतर होगा कि तुम रुक जाओ।
अच्छा।
कोई भी जय-जय के साथ टेंट साझा नहीं करता।
एक बेहतर सुझाव है,
जय-जय को फैसला करने दो।
समझ में आता है।
आह, तो फिर सीआई-एन।
अगर इससे कोई आपत्ति न हो तो।
अच्छा।
जो तुम्हे चाहिये।
जो मैं चाहूँ।
ठीक है।
[जय-जय हंसते हुए]
वैसे भी तुम वहीं सोने वाले हो।
क्या यहाँ सचमुच कोई साँप है?
हां, एक तो हमारे कैंपसाइट पर भी आ गया था!
मेरी सबसे अच्छी दोस्त बहुत लोकप्रिय है।
अरे,
दोस्त!
अरे, जय!
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ,
क्या आपके कैंपसाइट पर भी सांप है ?
हाँ।
हम नहीं करते!
अरे, तुम्हारी गर्दन पर ये क्या है?
क्या यह चोट का निशान है?
यह एक चोट है!
क्या कोई आपको नुकसान पहुंचा रहा है?
नहीं!
यह सिर्फ...
मुझे यह
पूरे सांपों के आतंक के दौरान मिला।
कीफर ने ऐसा किया था, क्या मैं सही कह रहा हूँ?
क्या? नहीं!
तुम्हें पता है, जे, तुम्हें मुझसे कुछ भी छिपाने की जरूरत नहीं है ।
मुझे पता है कि आप रिलेशनशिप में हैं।
और मुझे पता है कि यह कीफर के साथ है।
इसलिए अगर वह आपको नुकसान पहुंचा रहा है,
मुझे बता देना बेहतर होगा।
कीफर ने ऐसा नहीं किया।
मुझे किसी ने चोट पहुंचाई,
लेकिन वह उसने नहीं पहुंचाई।
और आप ऐसा क्यों सोचते हैं?
वह बस ऐसा ही है।
वह ऐसा तब करता है जब उसे जलन होती है।
क्या करता है?
किसके लिए?
फ्रेया को।
कैसे?
वैसे भी, फ्रेया
उस समय से ही नखरे दिखा रही थी।
लेकिन किसी को नुकसान पहुंचाने के लिए यह पर्याप्त
कारण नहीं है।
कीफर पागल है।
लेकिन सच में,
इसकी जांच करवा लेना, ठीक है?
हां, यह अपने आप ठीक हो जाएगा।
घाव भर जाएगा।
आपको यकीन है, यह कीफर नहीं था?
यह वह नहीं है।
ठीक है, खुद को ठीक कर लो।
[सेक्शन ई के लोग जयकार कर रहे हैं]
खाना!
अरे! कहीं
फिर से खाना खत्म न हो जाए!
वे सचमुच पैंसिट को निशाना बना रहे हैं,
उम्मीद है कि तुम ज्यादा दिन तक जीवित नहीं रहोगे!
यही है क्या?
- क्या आपको सब्जियां चाहिए?
- नहीं!
यह स्वादिष्ट है!
बहुत बुरा,
यह गिरा नहीं।
फ्रेया,
ऐसा मत करो—
चुप रहो, मीका।
इसलिए,
ये मैं क्या सुन रहा हूँ?
आप और…
कितना बढ़िया चुनाव है!
फ्रेया, बस करो।
मुझे कोई परेशानी नहीं चाहिए, फ्रेया।
सच में?
खैर, मुसीबत ही तो मुझे चाहिए।
फ्रेया!
कृपया!
तुम्हें सच में लगता है कि
तुम बहुत खूबसूरत हो, है ना?
फ्रेया, बस करो!
चुप रहो और
जब मैं बोल रहा हूँ तो मुझे टोकने की हिम्मत मत करना!
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम लोगों के बारे में कुछ नहीं जानता ?
आपकी समस्या क्या है?!
आप!
तुम मेरी समस्या हो क्योंकि
तुम बहुत ही नखरे वाली हो!
बहुत खूब!
क्या यह बात आपकी ओर से आ रही है?
फ्रेया, तुम्हारी समस्या क्या है?
क्या तुम अब चुप नहीं हो सकते?!
आप मुझसे इस तरह क्यों बात कर रहे हैं ?
आपके भाई को आपका यह लहजा पसंद नहीं आएगा ।
भाई?
क्या वह पर्सी के बारे में बात कर रही है?
पर्सी को इसमें क्यों घसीटा जा रहा है?
क्या चल रहा है?
क्या उसे यह भी पता है
कि पर्सी जीवित है?
फ्रेया, मेरा भाई बहुत पहले ही गुजर चुका है।
आपका रिश्ता
भी बहुत पहले खत्म हो गया था।
रिश्ता खत्म हो गया?
क्या?!
पर्सी?
तो आपने उनके बारे में सुना है, है ना?
मुझे लगता है।
आपने यह बात अपने... से सुनी है।
दोस्त।
तो क्या आपके दोस्तों ने भी
आपको बताया कि उन्होंने मेरे साथ क्या किया?
हैं?
उन्होंने तुम्हारे साथ क्या किया?
हाँ।
बस करो, फ्रेया।
पर्याप्त?
क्यों?
आप नहीं चाहते कि दूसरे लोग इसके बारे में सुनें?
आप क्या चाहते हैं?
मैं आपकी प्रतिक्रिया देखना चाहता हूँ।
जब आपको पता चलेगा--
अरे!
… उन दोनों ने मेरे साथ क्या किया।
लानत है!
वह किसके बारे में था?
जय, हम सब थके हुए और भूखे हैं।
क्या हम
इस बारे में बाद में बात कर सकते हैं?
क्यों नहीं अभी?
जय, कृपया।
क्यों? यह सब क्या था?
क्योंकि वह एक गलती थी!
वह हमसे उस समय हुई एक गलती थी !
आपको इसके बारे में जानने की ज़रूरत ही क्यों है
?
सही,
मैं ये सवाल क्यों पूछ रहा हूँ?
मैं
दोबारा इसमें क्यों उलझ रहा हूँ?
मैं तुम्हारे लिए कौन हूँ भला?!
अरे, तुम कहाँ जा रहे हो?
जय!
मुझें नहीं पता!
बस कहीं आपसे बहुत दूर!
अच्छा हुआ कि यह अभी भी यहाँ है।
देखिए, यह इसी तरह होना चाहिए।
आरामदेह, शांतिपूर्ण-
वो कौन है?
लगता है किसी को फिर से वही समस्या हो रही है।
मैं भी तुम्हारे साथ आऊंगी, बहन।
[लड़की सिसक रही है]
फ्रेया?
अहम!
क्या?
आप क्या चाहते हैं?
अगर आप
पहले हुई घटना की वजह से यहां आए हैं,
बस जाने दो।
अब मेरा बहस करने का मन नहीं है ।
फ्रेया।
क्या?
बात यह है कि...
जो बात तुमने पहले कही थी,
मुझे ठीक से समझ नहीं आया।
क्या आपके दोस्तों ने आपको पहले ही नहीं बताया था?
तो फिर…
अगर वे सचमुच आपको बता दें तो मुझे ज्यादा हैरानी होगी ।
यह क्या है?
कीफर और यूरी
ये मेरी पूर्व प्रेमिकाएं हैं।
पर्सी की मृत्यु के बाद,
यूरी सबसे पहले
मेरे पास आया था।
उन्होंने मेरा समर्थन किया।
उन्होंने मुझे दिखाया कि वह
हमेशा मेरे लिए मौजूद थे।
कभी भी।
हमें बाहर डिनर पर जाने का मौका मिलेगा।
क्या आप जुड़ना चाहते हैं?
मुझे उससे सचमुच प्यार हो गया था।
और तब...
वैसे, ये रहा आपका पेय।
...उसने वही लिया जो वह चाहता था।
चलो अलग हो जाते हैं।
बिल्कुल वैसे ही जैसे हर लड़का चाहता है।
वह मुझे छोड़कर चला गया।
उसने जो किया वह अक्षम्य था।
फिर कीफर आ गया...
सुर्खियों में आना।
[फ्रेया के लिए छात्र जयकारे लगा रहे हैं]
पहले तो मुझे यह भी लगा कि
मुझे उनका आभारी होना चाहिए।
लेकिन मैं पूरी तरह से गलत था।
उन्होंने मेरे साथ रानी जैसा व्यवहार किया।
उसने मुझे बचा लिया।
बहुत कम लोगों को पता था कि
हम साथ हैं।
लेकिन सब कुछ बदल गया,
जब उसे एहसास हुआ
कि वह अब भी यूरी ही था।
बधाई हो, फ्रेया!
तुमने बहुत अच्छा किया!
वह ईर्ष्या से इतना ग्रस्त था।
बस बहुत हो गया! सब लोग बाहर निकलो!
बाहर निकलो! अभी बाहर निकलो!
कीफर…
तुम्हारी समस्या क्या है?
तो आप इसका आनंद ले रहे हैं, है ना?
वे बस मुझे नमस्कार कर रहे थे।
बस आपको नमस्कार कर रहे हैं?!
बात यहाँ तक पहुँच गई कि...
उसने मुझ पर हाथ उठाया।
मेरी अनुमति के बिना तुम कहीं नहीं जाओगे
!
और जब तक मैं तुम्हारे साथ न होऊं, तुम्हें
घर से बाहर निकलने की इजाजत नहीं है!
तुम कभी भी ऐसा मत करना
कभी भी मेरी अवज्ञा करने की कोशिश मत करना!
इसलिए,
मैंने क्या किया?
मैं दूसरे लड़कों के साथ बाहर गई थी।
हम हर समय लड़ते रहते थे।
रोज रोज।
जब तक कि वह इससे ऊब न गया...
और उसने मुझसे रिश्ता तोड़ लिया।
सच जानने की चाह में,
मैं यहाँ हूँ, चोट खा रहा हूँ।
जब आपसे कोई रहस्य छिपाता है तो दुख होता है ।
लेकिन सच सुनना और भी ज्यादा दुखदायी होता है ।
यह बहुत भारी लगता है।
और फिर लोग
मुझे गाली देने लगे।
एक कुटिल, एक वेश्या।
काश उन्हें सच्चाई पता होती।
काश तुम्हें सच पता होता।
क्या आप तब भी
मुझे इतनी जल्दी जज करेंगे?
कीफर क्या कहा करता था?
अरे, जिज्ञासा ही बिल्ली को मार डालती है।
बेहद दयनीय।
नहीं।
मुझे तुम्हारी झूठी सहानुभूति की जरूरत नहीं है।
वहाँ है वह!
जय!
तीन, दो, एक!
आप कहां थे?
एंजेलो।
साइरस के माता-पिता ने मुझे फोन किया।
उन्होंने बताया कि उसे
अस्पताल ले जाया गया था।
अपने दोस्तों के साथ।
क्या आपका
इससे कोई संबंध था?
कुंआ-
आप अपने
पागलपन के दौर से गुजर रहे हैं, है ना?
मुझे पता है कि आपको
कुछ कहना है।
क्या तुमने वाकई फ्रेया को चोट पहुंचाई?
मैंने किया।
अरे जानवर!
मुझे क्यों नहीं खोलते!
बहुत बढ़िया, बैराकुडा।
[सेक्शन ई के लोग जयकार कर रहे हैं]
श-एन!
सच या हिम्मत?
ठीक है, सच।
आपको जय-जय कब से पसंद आने लगा?
शायद सेक्शन ई में अपने शुरुआती कुछ हफ्तों के दौरान।
आप हमें कब बताने वाले हैं?
जय-जय के साथ आपकी सगाई के बारे में?
हैं?!